Oh...
Oh...
Aha.
Aí sim.
Hal, could you replace that light bulb in the kitchen?
Hal, você pode trocar aquele lâmpada na cozinha?
What does it look like I'm doing?
O que parece que eu estou fazendo?
Here we are, Bernard.
Aqui estamos, Bernard.
This is my cage.
Esta é minha gaiola.
Are you serious?
Você está de brincadeira, né?
Mom, Dad...
Mãe, pai...
This is Bernard.
Este é Bernard.
He's the hamster from my class.
Ele é o hamster da minha turma.
Remember? It's my weekend to take care of him.
Lembra? É meu fim de semana para cuidar dele.
Dewey, please. This isn't a good time.
Dewey, por favor. Não é um bom momento.
I just want you to see how good I could be at taking care him.
Quero apenas que você veja como eu poderia ser boa cuidando dele.
Just like how good I would be at taking care of a dog.
Apenas como eu seria boa cuidando de um cachorro.
I don't know
Não sei
if I mentioned that all the other kids
se eu disser que todos os outros crianças
in the neighborhood have dogs.
nas vizinhanças, os vizinhos têm cães.
Honey, your father and I need to talk.
Caramba, pai e eu precisamos conversar.
I saw a nice one at the pet store.
Vi um legal na loja de animais.
He's half Great Dane and something else.
Ele é meio Grande-Dane e algo mais.
I could name him Jeff and...
Podia chamá-lo de Jeff e...
Go play in your room!
Vai brincar no seu quarto!
Okay.
Tá bom.
I'll put your cage right here, Bernard.
Vou colocar sua gaiola bem aqui, Bernard.
Sorry I talked about wanting a dog in front of you.
Desculpe, falei sobre querer um cachorro na sua frente.
Is your brain big enough to get your feelings hurt?
Se o seu cérebro é grande o suficiente para se magoar?
Me neither.
Também não.
But don't worry, I'll still take really good care of you.
Mas não se preocupe, vou cuidar muito bem de você.
Bernard?
Bernard?
But, Hal, I thought you were just getting a routine check-up.
Mas, Hal, eu pensei que você só estava fazendo um check-up routine.
That's when they usually find these things.
É quando eles normalmente descobrem essas coisas.
Can't they do anything?
Eles não podem fazer nada?
No, not until they get the biopsy back.
Não, não até que eles obtenham o resultado da biópsia.
There you are.
Aqui você está.
You can't call that a shortcut!
Você não chama isso de atalho!
A shortcut has to be shorter!
O atalho tem que ser mais curto!
Says who?
Diz quem?
Says the word!
Diz a palavra!
No, a shortcut is just when you don't use regular streets.
Não, um atalho é quando você não usa as ruas normais.
So, according to you,
Então, segundo você,
if it took 150 years to cross the street,
se demorou 150 anos para atravessar a rua,
just as long as you went through some bushes and trees,
Apenas para você ter passado por algumas matas e árvores.
that would qualify as a shortcut?
isso seria um atalho?
God, you hate being wrong.
Cê odeia estar errado.
Hi, Mom. Hi, Dad.
Ei, mamãe. Ei, papai.
What is wrong with you?
O que te pegou?
Look at that floor!
Olha aquele chão!
Oh, sorry.
Ah, desculpa.
How many times have I told you
Quantas vezes eu já te disse?
don't track mud into this house?
não追踪泥土 não traga sujeira para dentro dessa casa?
We'll clean it up.
Vamos arrumar isso.
That's not good enough!
Isso não é bom enough!
You're grounded for a week!
Você está proibido de sair de casa por uma semana!
What? You can't do that.
O que? Você não pode fazer isso.
It's just some stupid footprints.
São apenas algumas marcas toscas de sapatos.
You want to be grounded for two weeks?
Quer ser castigado por duas semanas?
Dad?
Pai?
You heard your mother!
Você ouviu sua mãe!
This is ridiculous!
Isso é ridículo!
You're being totally unfair!
Você está sendo totalmente injusto!
Just because Malcolm got mud on his shoes
Apenas porque Malcolm pegou lama nos sapatos
and thoughtlessly tracked it through the house
e deu por si seguindo-o por todo o casa sem pensar
doesn't mean he should be grounded.
não significa que ele deve ficar de castigo.
Go to your room. Now!
Vai para o seu quarto. Agora!
What is her problem?
Qual é o seu problema?
Mom and Dad— their lives are so boring
Mãe e pai— as suas vidas são tão chatas.
they have to invent stuff to be upset about.
e têm que inventar coisas para se irritarem.
Are you the biggest idiot to ever walk this Earth?
Você é o maior idiota a caminhar nesta Terra?
Good morning.
Bom dia.
What'd I tell you to do, jackass?
O que eu te disse, otário?
To paint the kitchen. Which I'm doing.
Para pintar a cozinha. Que eu estou fazendo.
What kind of a moron paints a kitchen white?
Qual idiota pinta uma cozinha de branco?
You want to see all the dirt?
Quer ver toda a lama?
What do they teach you in college, anyway?
Eles ensinam o que exatamente na faculdade, afinal?
For your information, I'm a high school dropout.
Para te informar, eu sou um desistente do ensino médio.
And I used the paint that you set out for me.
E eu usei a tinta que você me preparou.
I moved that paint
Eu movi aquele tinta.
so you could get to the green, idiot.
então você podia chegar ao verde, idiota.
Now, you're going to do this over.
Agora, você vai fazer isso de novo.
I don't care if you're here all night doing it.
Não me importo se você estiver fazendo isso o entire noite.
What? That paint you wasted
O que foi isso? Esse tinta que você desperdiçou!
is coming out of your pay.
está saindo do seu bolso.
Maybe I should
Talvez eu deva
just paint it the same color as your dye job.
pinta só do mesmo jeito que a sua tinta de cabelo.
What?
Hum?
He didn't say anything.
Ele não disse nada.
I said...
Eu disse...
maybe I should just paint it the same color as your dye job,
vai que eu não pinto ele do mesmo tom da sua coloração?
you sagging, leathery, hatchet-faced,
você está flácido, com cara de couro, com uma cara de faca,
dried-up old hag.
vadia seca.
All right, college boy,
Tá bom, garoto da faculdade,
you want it, you got it.
quero, tenho.
I'm going to kick your ass.
Eu vou te dar uma surra.
Excuse me?
Perdão?
I'm kicking your ass.
Estou arrasando você.
You don't ever disrespect me like that.
Você nunca me trata assim.
Francis, what are you doing?
Francis, você está fazendo o que?
You can't challenge Lavernia to a fight.
Você não pode desafiá-lo para uma luta, Lavernia.
I didn't challenge anybody.
Não desafihei ninguém.
Hey, Lavernia's fighting college boy!
Ei, Lavernia está lutando com um garoto da faculdade!
We got an opening
Tivemos um espaço livre
Sunday at 2:00 before Mass.
Domingo às 14:00 antes da missa.
Sunday, 2:00— your ass, my foot.
Domingo, 2:00— seu pé na bunda.
This is insane.
Isso é louco.
There's no way I'm going to fight a woman.
Não vou lutar com uma mulher.
If I don't mind, why should you?
Se eu não me importo, por que você se importaria?
Did you see what she did there?
Você viu o que ela fez aí?
She as much as called him a woman.
Ela quase chamou ele de mulher.
It's going to be a bloodbath.
Vai ser um massacre.
Yeah, you're right, Dewey.
Tá, você tem razão, Dewey.
When was the last time we played ball?
Há quanto tempo nós jogamos bola?
I don't know.
Não sei.
Sometimes life just gets away from you
Às vezes a vida te dá uma surpresa
and you forget the things that are really important.
e você esquece as coisas realmente importantes.
This is crazy.
Isso é louco.
I have enough on my mind
Tenho o suficiente na cabeça
without worrying about you boys and your shenanigans.
sem se preocupar com vocês, meninos e suas bagunças.
But, Mom... You and your brother are not to leave this room.
Mas, mamãe... Você e seu irmão não devem sair desta sala.
I don't want to see you, I don't want to hear you,
Não quero te ver, Não quero te ouvir,
I don't want to so much as sense your presence...
Não quero nem sentir sua presença...
For crying out loud, Reese!
Por favor, Reese!
There's a mirror right there!
Há um espelho diretamente ali!
Believe me, I am going to watch that door like a hawk.
Acredite em mim, vou vigiar aquela porta como um águia.
What's her problem?
Qual é o seu problema?
This can't just be about the mud.
Não pode ser só sobre a lama.
There's something else going on.
Tem algo outra coisa acontecendo.
What have you done lately?
O que você tem feito ultimamente?
The Richardsons' fire, the Blodgets' windshield,
O incêndio dos Richardson, o para-choque do Blodget,
the Sampsons' fire, the Jacksons' fire.
o incêndio dos Sampson, o incêndio dos Jackson.
Nothing she knows about.
Nada que ela saiba.
This sucks.
Isso é ruim.
Well, if you can't do the time, then don't do the crime.
Bom, se você não aguenta a pena, então não cometa o crime.
See you Monday.
Até segunda-feira.
Hey, moron.
Oi, idiota.
Do you know what tomorrow night is?
Você já pensou no que vai ser essa noite?
Christine Maxton's party.
Festa da Christine Maxton.
What? That's this weekend?
Eh? Is isso no fim de semana que vem?
Yeah, and her sister Gina's bringing all their friends
Sim, e a irmã dela, Gina, está trazendo todos os amigos delas.
from Catholic school.
da escola católica.
I love those girls.
Eu adoro essas garotas.
I hear they tongue kiss
Eu ouvi que eles se beijam na língua
whether they like you or not.
para saber se eles gostam de você ou não.
It's like shaking hands to them.
É como trocar um aperto de mão.
It's some kind of cultural thing.
É tipo uma coisa cultural.
We have to go.
Temos que ir.
Reese, if I show you a way we can go to the party,
Reese, se eu mostrar um jeito nós podemos ir para a festa,
do you promise never to let anyone find out,
você promete nunca deixar ninguém descobrir?
even though you're an idiot?
mesmo que você seja um idiota?
I swear.
Eu juro.
Okay.
Tá bom.
I was saving this for a life-or-death emergency.
Eu estava guardando isso para uma emergência de vida ou morte.
Or a really, really good party.
Ou uma festa realmente, realmente boa.
Tell me!
Diz pra mim!
No way. I'm not hitting Mom with that.
Não tem jeito. Eu não vou dar aquele objeto para a mamãe.
Reese, tomorrow night, after everyone's gone to bed,
Reese, amanhã à noite, depois que todo mundo tiver dormido,
we take out the floorboard
levantamos o tábuado do chão
and sneak outside through the crawl space.
e esgueirar-se para fora através do espaço de arspaqueamento.
Wow. Tunneling out of our own room.
Wow. Tunnearmos do nosso próprio quarto.
She can't lock us in anymore.
Ela não pode nos trancar mais.
Mom's powerless.
A mamãe não tem jeito.
Yeah, now she's just a crazy old lady
Sim, agora ela é só uma velha doida.
we happen to live with.
vivemos acidentalmente juntos.
Thanks, Dewey!
Obrigado, Dewey!
There's Dewey. Let's hurt him, fellow idiot.
É o Dewey. Vamos machucá-lo, fellow idiota.
Yes, I hate him for his handsomeness.
Sim, odeio ele por ser tão bonito.
Hi, Dewey.
Olá, Dewey.
Hi, Lance.
Olá, Lance.
Well, what do you know.
Bem, o que é isso.
It's Bernard.
É Bernard.
Let me see him.
Deixa eu ver ele.
You can't have him.
Você não vai ter ele.
That's all right, I can wait.
Tudo bem, eu posso esperar.
Next week is my turn to have him.
A próxima semana é a minha vez de ter ele.
We're going to have a lot of fun.
Vamos ter muito divertimento.
You cannot keep the hamster.
Você não pode manter o hamster.
He belongs to the class.
Ele faz parte da classe.
But he won't be safe. Dewey, I know you take
Mas ele não será seguro. Dewey, eu sei que você dá
good care of him, but you have to share him
tenha bom cuidado dele, mas você tem que compartilhá-lo
with your friends.
com seus amigos.
Lance is not my friend.
Lance não é meu amigo.
He tore Billy's shirt off after school, and...
Ele arrancou a camisa do Billy depois da escola, e...
Hello! Yes, this is he!
Olá! Sim, é ele!
He killed a frog and brought it
Ele matou uma rã e trouxe ela
to school and showed everybody.
foi à escola e mostrou para todo mundo.
Dewey, I said no!
Dewey, eu disse não!
Do you want to be grounded like your brothers?
Quer ser castigado como seus irmãos?
No.
Não.
Man, I've never seen Lavernia this worked up for a fight.
Pô, nunca vi o Lavernia assim para o combate.
You mean she's done this before?
Você quer dizer que ela já fez isso antes?
In the two months I've been here,
Nos dois meses que estou aqui,
she's fought five guys. Consider yourself lucky
ela lutou contra cinco caras. Considera-te feliz.
you got some warning.
você recebeu uma advertência.
You know Big Don from accounting?
Você conhece Big Don do setor contábil?
The guy with one ear?
O cara com um ouvido?
Yeah. He was going to the privy,
Tá certo. Ele ia ao banheiro,
and she dropped on him just like a spider.
ela caiu nele assim como uma aranha.
What is wrong with her?
O que está errado com ela?
We were just having a stupid little argument.
Apenas estávamos brincando com um pequeno mal-entendido.
How did it suddenly turn into a fight?
De repente, como isso se tornou uma briga?
That's how we settle things up there.
É assim que resolvemos as coisas por lá.
There are three other fights scheduled for tomorrow.
Há mais três lutas agendadas para amanhã.
Four.
Quatro.
Ned cut in front of Daryl at the mess line.
Ned se antecipou a Daryl na fila do refeitório.
Well, I hate to disappoint you guys,
Bem, eu odeio decepcionar vocês,
but I'm not fighting Lavernia.
Mas eu não estou lutando com Lavernia.
Really?
De fato?
Are you sure?
Você tem certeza?
No, no, he'll fight her.
Não, ele vai lutar com ela.
No, I won't.
Não, eu não vou.
Thank you!
Obrigado!
Hey, fellas, looks like
Ei, galera, parece que
we're going to have us a coward's cotillion!
vamos ter uma cotillion de covardes!
I'll get the dogs ready.
Vou preparar os cães.
I'll sharpen the pig-sticker.
Eu afiarei a faca de matar porcos.
Wait-wait-wait. What are you talking about?
Espera-espera-espera. Você está falando sobre o que?
Look, fighting's the only entertainment we get up here.
Olha, lutar é a única diversão que temos por aqui.
You've seen our TV reception.
Você viu nossa recepção de TV.
So if somebody cheats the boys out of a fight,
Então, se alguém engana os garotos para não lutar,
they have a coward's cotillion.
eles têm uma chacina de covardes.
What the hell is a coward's cotillion?
Cadê que merda é um cotillion de covarde?
Oh, it's always a little different.
Ah, sempre tem algo diferente.
You never know what kind of animal
Você nunca sabe qual tipo de animal
the blood's going to attract.
O sangue vai atrair.
So my choices are, I have to fight a woman
Então minhas opções são, tenho que lutar contra uma mulher.
or do this stupid cotillion thing?
ou esse encontro estúpido de debutantes?
Well...
Bem...
there's always the howdy stranger.
sempre tem o olá estranho.
How can they make us wait another 24 hours?
Como eles podem nos fazer esperar mais 24 horas?
Apparently they're shorthanded at the lab.
Parece que eles estão com pessoal curto no laboratório.
Don't they realize this is someone's life?
Eles não percebem que é a vida de alguém?
Don't worry, Bernard.
Não se preocupe, Bernard.
This is for the best.
Is melhor assim.
I'm setting you free.
Estou te libertando.
You won't have to worry
Você não terá que se preocupar.
about anyone being mean to you anymore.
sobre ninguém mais te ser hostil.
Come on, Bernard, run.
Vamos, Bernard, corra.
Run like the wind.
Corra como o vento.
You have to do this, Bernard.
Você tem que fazer isso, Bernard.
It's for your own good.
É para o seu próprio bem.
I'll be okay.
Vou ficar bem.
Go on.
Continua.
I don't want you anymore.
Eu não quero você mais.
I don't like you.
Não gosto de você.
I never did.
Eu nunca fiz.
Go on.
Continua.
Go on, you dumb old hamster.
Vai logo, você velho hamster burro.
Bye, Bernard.
Tchau, Bernard.
Booby-trapped?
Minado?
A broom handle tied to a string of tin cans.
Um varal de vassoura acoplado a uma corda com latas de conserva.
A classic.
Um clássico.
You know, if Mom ever trusted us,
Você sabe, se Mamãe alguma vez nos confiou,
I think she'd be pleasantly surprised.
Acho que ela ficaria surpresa de uma maneira boa.
Yeah, we're basically good kids.
Sim, somos basicamente garotos bons.
She's so unreasonable.
Ela é tão irracional.
You almost ready?
Você quase pronto?
Just a sec.
Um segundo aí.
Will you come on?
Vou te encontrar?
Remember, if anyone asks, I'm a junior in college.
Lembrando, se alguém perguntar, eu sou um fresquinho na faculdade.
My boys.
Meus garotos.
You don't know how lucky you are.
Você não sabe como sortudo você é.
Everything is new.
Tudo é novo.
Everything is open to you.
Tudo está aberto para você.
Please don't ever take that for granted.
Por favor, nunca tenha isso como algo garantido.
Make every moment the best you possibly can.
Faça de cada momento a melhor coisa possível.
God, I am so proud of all of you.
Céus, eu sou tão orgulhoso de todos vocês.
You kids are the best thing I've ever done.
Voce们的孩子们是我在世界上做得最好的事情。
You'll never know how much I love you.
Você nunca saberá o quanto te amo.
Maybe you're not supposed to.
Talvez você não esteja destinado a.
Sleep well, my little angels.
Dormam bem, meus pequenos anjos.
This was amazing.
Foi incrível.
I made out with a sophomore.
saí com um sênior.
I am so far ahead of schedule.
Estou bem à frente do agendado.
Did you see the TV set fly off the roof into the pool?
Você viu a TV voar do telhado para a piscina?
That was me.
Foi eu.
Man, I hope we get grounded next weekend.
Poxa, espero que a gente seja multado no próximo fim de semana.
How dare you?
Como ousa?
How dare you defy us like that?
Como ousas nos desafiar daquele jeito?
Well, we wouldn't have had to if you hadn't been
Bem, não teríamos precisado se você não tivesse
ridiculously hard over a little mud on the floor!
ridiculoso! Só um pouco de lama no chão!
You two are the most ungrateful,
Voce dois são os mais ingratos,
badly-behaved, inconsiderate boys ever born!
meninões mal comportados e incultos!
How could you be so heartless?
Como você podia ser tão sem coração?
What is heartless about going to a party
O que é tão sem coração ir a uma festa?
with a bunch of slutty girls?
com um monte de garotas safadas?
Be cool.
Fique tranquilo.
You were at a party?
Você estava em uma festa?
While we were here worrying?
Enquanto estávamos aqui se preocupando?
Can I have a napkin?
Posso ter um guardanapo?
I cannot believe you two!
Não posso acreditar em vocês dois!
All right, that's it!
Tá, ficou tudo certo!
You are grounded for the rest of the school year!
Você está suspensa por todo o ano letivo!
You can't do that!
Você não pode fazer isso!
You're crazy!
Você é louco!
You do not talk to your mother that way ever!
Você não fala com sua mãe assim nunca!
You will show her nothing but the love
Você vai mostrar a ela só amor.
and respect she deserves, whether I am here or not!
e o respeito que ela merece, seja comigo presente ou não!
This family sucks!
Essa família é bem ruim!
You are ruining our lives!
Você está estragando nossas vidas!
I wish you were dead!
Que eu te matasse!
What was that all about?
E aquele negócio foi sobre o quê?
I don't know.
Não sei.
She usually just says, "I'm taking you with me."
Ela geralmente só diz, "Eu levo você comigo."
Lavernia, I want to tell you something.
Lavernia, eu quero te dizer algo.
We'll talk at 2:00.
Vamos conversar às 14:00.
No, I'm going to tell you this right now.
Não, vou te dizer isso agora mesmo.
I hate your guts.
Eu odeio seu cadastro.
You are the most horrible person
Você é a pessoa mais horrível.
I have ever met.
Eu nunca encontrei.
You are mean, sadistic, twisted and spiteful.
Você é mean, sadista, distorcido e vingativo.
And I owe you an apology.
E eu te devo uma desculpa.
Because what I said to you
Porque o que eu disse pra você
didn't have anything to do with that;
não teve nada a ver com isso;
it was just a cheap shot about your looks
foi apenas uma jogada barata sobre o seu visual
and you don't deserve that— no one deserves that.
e ninguém merece isso.
You're right.
Você tem razão.
Thank you.
Obrigado.
What the hell are we doing this for, anyway?
Cadê que merda nós estamos fazendo isso mesmo?
This isn't going to solve anything.
Isso aqui não vai resolver nada.
We're just putting on a show for bunch of slack-jawed idiots.
Estamos apenas fazendo um espetáculo para um monte de idiotas com a boca aberta.
I don't know if you think you have to prove something to them
Não sei se você acha que tem que provar algo para eles.
because you're a woman, but you don't.
porque você é uma mulher, mas você não faz.
You came up here all alone
Você subiu aqui sozinho.
and you built a successful business
e você montou um negócio bem-sucedido
in this god-awful place.
neste lugar horrível.
You have accomplished plenty.
Você já fez muito.
Oh, my God.
Oh, meu Deus.
You're coming on to me.
Você está se aproximando demais.
What?
Hum?
Well, you better peddle your sugar
Vamos lá, você melhor vendendo seu açúcar
to somebody else, 'cause this bee ain't buying.
pra outra pessoa, porque essa abelha não está comprando.
What?
Hum?
The last thing I need
A última coisa que preciso é
is some young punk frolicking in my nethers.
é algum jovem punks divertindo-se nos meus íntimos.
You don't listen to...
Você não ouve...
I try to talk to you...
Eu tento falar com você...
Ew!
Ei!
Do you hear anything?
Você ouve alguma coisa?
Mom's still crying.
A mamãe ainda está chorando.
Did she ever go to sleep?
Ela já dormiu alguma vez?
Around 3:00, she went from sobbing to a quiet whimper.
Às 3:00, ela passou de chorar em lágrimas copiosas para um choro silencioso.
I'm telling you, she's just trying to psych us out.
Estou te dizendo, ela só quer nos assustar.
I don't think so.
Não acho que seja.
I mean, when was the last time
Quero dizer, quando foi a última vez que
you heard Dad yell and Mom cry?
você ouviu o Dad gritar e a Mom chorar?
You're right.
Você tem razão.
Something really weird is going on.
Alguma coisa realmente estranha está acontecendo.
They've been whispering a lot, too.
Também têm beençado muito.
I just figured it out.
Eu acabei de descobrir.
Oh, no... oh, no!
Oh, não... oh, não!
Come on. Come on.
Vamos lá. Vamos lá.
Big hit. Big hit. Oh, come on.
Grande acerto. Grande acerto. Oh, venha logo.
(laughs) I've never seen her like this.
(risos) Eu nunca vi ela assim.
What do you expect?
O que você espera?
The boy tried to jump in bed with her
O garoto tentou pular na cama dela.
without so much as a "howdy-do."
sem nem mesmo um "olá."
Dude, she's killing you.
Pô, ela tá matando você.
Do something.
Faça algo.
I will not hit a woman.
Eu não vou bater em uma mulher.
Well, then here, take this.
Bem, então, aqui, leva isso.
What is it? Screwdriver.
É um martelo-pregadeira.
Jab and twist.
Chute e gire.
I'm not using a screw...
Não estou usando uma furadeira...
Fight... back.
Luta... de volta.
Fight...
Luta...
back!
de novo!
Lavernia, ease up on the boy.
Lavernia, dá uma trégua para o garoto.
His only crime was loving you.
Seu único crime foi te amar.
You disgust me.
Você me envergonha.
You better run home to mama
Você melhor corre para casa atrás da mamãe
so she can kiss your tears away
para ela possa beijar suas lágrimas embora
and make you cocoa and tell you...
e fazer você beber chocolate e contar para você...
For your information,
Para sua informação,
my mother's a tormenting control freak,
minha mãe é uma controladora possessiva.
and it would never even occur to her to make me cocoa.
E nunca sequer lhe ocorreria fazer cocoada para mim.
You're going down, college boy.
Você está ferrado, garoto da faculdade.
Bring it on, you toad.
Vem pra cima, sapo.
Ed, Daryl, you're up.
Ed, Daryl, é a sua vez.
Somebody help me clear this floor.
Alguém me ajuda a limpar esse chão.
All right, I'll get the camera.
Tá bom, eu pegarei a câmera.
Remember, if anyone at school asks,
Lembrando, se alguém da escola perguntar,
you're name's Bernard.
Seu nome é Bernard.
You like carrots and having your tummy scratched.
Você gosta de cenouras e de ter o seu barrigão arranhado.
Well, I need to know.
Bem, eu preciso saber.
No. We have been waiting for hours.
Não estamos brincando, já estamos esperando há horas.
Now, please...
Agora, por favor...
Negative? Negative!
Negativo! Negativo!
That's the good one, right?
É o bom, né?
Yes! Thank you. Oh, God.
Sim! Obrigado. Ah, meu Deus.
If Mom does a load of blankets, I'll bring you a friend.
Se a mamãe lavar uma carga de edredons, eu trago um amigo pra você.
Mom, Dad, we have something to say.
Mãe, Pai, temos algo para falar.
We know why you've been crying so much lately.
Já sabemos por que você tem chorado tanto ultimamente.
You don't have to protect us from this.
Você não precisa nos proteger disso.
We think getting a divorce is a great idea.
A gente acha que fazer um divórcio é uma ótima ideia.
What? You don't have to stay
O que? Você não precisa ficar
together for us— we've known for years
juntos—we já sabemos há anos
your marriage was a sham.
seu casamento foi um escândalo.
I mean, clearly
Entendo, claramente
your relationship isn't working.
sua relação não está funcionando.
Mom, you need someone who's going to control you better.
Mãe, você precisa de alguém que vai te controlar melhor.
And Dad needs someone younger.
E o pai precisa de alguém mais jovem.
You both deserve some happiness.
Você dois merecem algum felicidade.
In fact, I think we all do.
Na verdade, acho que todos fazemos.
Amen to that.
Deixa na conta.
So I guess we should be going
Então acho que devemos começar a ir.
to a motel with Dad or something?
com o Dad ou algo assim?
Our bags are packed.
Nossas malas estão prontas.
And don't worry, Mom,
E não se preocupe, mamãe,
you'll still be part of our lives.
vai continuar sendo parte das nossas vidas.
We'll see you every other weekend,
Vamos nos encontrar em fins de semana alternados.
and feel free to call us anytime.
e sinta-se à vontade para nos ligar anytime.
We've already discussed it.
Já discutimos isso.
I get full custody.
Eu tenho a guarda completa.